WWW.KAMAKH.COM
ម៉ាក់​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- កូនពៅ។ - អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នក​មាន​កម្ពស់​ជិត​ដូច​ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់មិនអីទេ។
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើចោរ Liao ប៉ុន្មាននាក់បានធ្លាក់នៅក្រោមអ្នក?
បង!
តើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
ជាសិស្សសុំទាន
រស់​និង​ស្លាប់​ជា​មួយ​គ្នា​!
កូន​មាន​សមត្ថភាព!
ខ្ញុំ​ម៉ា​ថ្ងៃ​មិន​ខុស​ពី​គាត់​ទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ហៅ​គាត់​ថា​បង​ប្រុស។
បងខ្វាវ!
អែលឌើរ ស៊ី!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ខាងកើត ៥ ខាងត្បូង ៣.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំបី។
ខាងត្បូង។
អ្នករត់តុ
មានអាហារពេលព្រឹកទេ?
ប្រញាប់​នាំ​គ្នា​មក!
ប្រាកដណាស់!
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
លោកគ្រូ!
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងទ្រុងរបស់អ្នកនៅជាន់ក្រោម?
ការលះបង់មួយ។
បសុសត្វ ខ្ញុំឃើញ។
ព្រះពុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា មិន​បោះបង់​សត្វ​ទាំង​ឡាយ​ឡើយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ Dali នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបសត្វរឹងរូស
វា ជា ការ មិន សមរម្យ ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយកវាទៅមើលមិត្តចាស់
វាជាប្រភេទនៃការបញ្ជូនវាទៅការរំដោះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
វាងាយស្រួលក្នុងការស្តារនីតិសម្បទាមនុស្ស។
ពិបាក​ជួយ​ខ្លួន​ឯង!
លោកគ្រូជាព្រះសង្ឃ
ព្រះសង្ឃ...
និយាយអំពីការអាណិតអាសូរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចិត្តអាណិតអាសូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់មនុស្សរស់ក្នុងទ្រុង?
វីរបុរស! ខ្ញុំតែងតែនៅពីក្រោយអ្នក។
ព្រះសង្ឃ jiu mozhi ក្លិនស្អុយនេះ គាត់ចង់នាំខ្ញុំទៅ
ផ្នូររបស់ Murong Bo នៅ Gusu ជាការបូជា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកគ្រូ
អ្វី​ទៅ​ជា​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា?
សេចក្តីមេត្តា និងសេចក្តីសុខរបស់សត្វលោកទាំងអស់។
សេចក្តីទុក្ខ នាំទុក្ខដល់សត្វលោក។
ខ្ញុំ​ចាត់​គាត់​ឲ្យ​ទៅ​លោះ។
តាមធម្មជាតិ វាគឺដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់ពីទុក្ខលំបាក។
បង្ខំមនុស្សម្នាក់ឱ្យលោះ
នឹងបង្កើនការរងទុក្ខរបស់គាត់
តើ​វា​អាច​ចាត់​ទុក​ជា​មេត្តា​ដោយ​របៀប​ណា?
កម្មដ្ឋាន ៣ ជីវិត មាគ៌ា ៦ យ៉ាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​លោះ​អ្នក​ជាប់​ឃុំ
វា​គឺ​ជា​ការ​ជួយ​គាត់​ដើម្បី​លោះ​កម្ម​ផល​របស់​គាត់​និង​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ការ​ចាប់​កំណើត​។
នោះមិនមែនជាការអាណិតអាសូរទេ?
មនុស្សដែលមានវាសនា។
ខ្ញុំបានជួបចៅហ្វាយដោយចៃដន្យ
វាពិតជាជោគវាសនា។
ចុះរឿងនេះ?
អាហារនេះ។
គឺនៅលើខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែប្អូនប្រុសតូចនៅក្នុងទ្រុង
ត្រូវតែស្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
វា​ហាក់បីដូចជា
យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នាធម្មតានោះទេ។
ដុន
អ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ទីនេះ ដោយបានមកគ្រប់ផ្លូវពី ធូហ្វាន។
ហើយវាមិនមែនជាបទចម្រៀងដែលមនុស្សត្រូវបានចាប់ខ្លួននោះទេ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
នៅកន្លែងរាជវង្សចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកណាម្នាក់
មិន​គោរព​សីលធម៌​របស់ Jiang Hu។
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
កម្មអាក្រក់ក្នុងលោកច្រើនពេកហើយ។
កុំលេងជាមួយភ្លើង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​លទ្ធភាព​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ក្តៅ
មិនអាចញ៉ាំបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចកម្មផលអាក្រក់ទេ។
ដរាបណា
ខ្ញុំអាចមើលទៅលើមេឃដោយមិនខ្មាស់អៀន
នៅលើដីកុំធ្វើឱ្យប្រជាជនធ្លាក់ចុះ។
រាជវង្សចម្រៀងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលឥឡូវនេះ,
អ្នកគួរតែទៅព្រំដែន ដើម្បីរំដោះចំណាប់ខ្មាំង
ប្រហែលជានៅតែមានឱកាសដើម្បីរស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចការមានទេ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ?
កំហឹង​របស់​គ្រប់​គ្នា​ពិបាក​នឹង​ធ្វើ​បាប!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំ ហើយឆ្លងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់,
ខ្ញុំ​នឹង​តស៊ូ​ឲ្យ​តែ​គាត់​ចង់
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រយុទ្ធ!
បន្ទាប់មក
វាអាស្រ័យលើជោគវាសនារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
ដៃនាគ!
សាខា​ផ្ដួល​សត្វ​ស្វា​ស​?
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​វាយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
លោកគ្រូមកពីទូបូ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសម្របទៅនឹងអាកាសធាតុរបស់យើងនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាលទេ។
យ៉ាងណាមិញវាលទំនាបកណ្តាលមានសមត្ថភាពធំ។
តើអ្នកចង់ដកដង្ហើមហើយប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះសត្វទាំងអស់នៅក្នុងនរក
ដំបូងអ្នកត្រូវតែរងទុក្ខវេទនាពីនរក។
រហូតដល់ឋាននរកគឺទទេ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាព្រះពុទ្ធទេ!
ទៅ​នរក!
"ដប់ប្រាំបីបង្ក្រាបបាតដៃនាគ" ។
លោកគ្រូ!
អ្នកគឺជាមេក្រុមអ្នកសុំទាន,
ខ្វាវ ហ្វេង!
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើន?
Qiao Feng,
រឿងធំមួយបានកើតឡើងចំពោះក្រុមអ្នកសុំទាន!
លោកម្ចាស់
ក្រុម​អ្នក​សុំទាន និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​គ្មាន​ទំនាក់ទំនង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឃើញ,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាក្រុមអ្នកសុំទានដ៏ធំបំផុតដំបូងគេរបស់ពិភពលោក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
ពិតជាចូលចិត្តខាងក្នុង!
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង មានជនក្បត់ជាតិ លាយឡំ។
ហើយជនក្បត់នេះ។
ស្ថិតក្នុងឋានៈខ្ពស់នៃក្រុម។
ជនក្បត់ដែលយើងកំពុងនិយាយ
គឺ​អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ!
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
មេ​រង​ម្នាក់​ត្រូវ​ឃាតក​សម្លាប់​យប់​មិញ
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនក្បត់។
បង​ម៉ា​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់សក្ខីកម្ម
វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ប្រចណ្ឌ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបាបគាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាថា?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្វាវ ហ្វេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ?
លោកជំទាវ!
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់មកបំផ្លាញភាពមិនចុះសម្រុងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ!
ប្តី​ខ្ញុំ​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​គាត់​ស្លាប់
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានសំបុត្រមួយ។
ដែលអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
គាត់ថាគាត់ខ្លាចអ្នកសម្លាប់គាត់ ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
គាត់ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់។
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលបានធ្វើវា!
សូមលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ!
សូមប្រាប់យើងអំពីខ្លឹមសារនៃសំបុត្រ។
ប្រាប់ក្រុម
បងប្អូន។
បុរស​ម្នាក់​នេះ ខ្វាវ ហ្វេង
មិនមែនជាយើងម្នាក់ទេ។
ឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់គាត់។
ស្លាប់​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​មនុស្ស​ចម្រៀង។
ថ្ងៃ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត,
មិនអីទេ បើកូនប្រុសមិនដឹងប្រភពដើម
បើមិនដូច្នេះទេ
មិនត្រឹមតែក្រុមអ្នកសុំទាន នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយដៃរបស់គាត់
វាលទំនាបកណ្តាល wu lin ក៏នឹងទទួលរងនូវគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំផងដែរ។
រឿង​ឆ្លង​កាត់​តំណែង​មេ
ពាក់ព័ន្ធច្រើនពេក។
សូមគិតពីរដង!
ដោយសំបុត្រនេះ?
ឃាតកម្ម​លើ​លោក​មេ​រង​
ប្រហែលជានៅតែមានការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក​គឺ​ជា​ឃីតាន់!
យើងមិនត្រឹមតែមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ
យើងក៏មានសាក្សីដែរ!
នេះ​ជា​អ្នក​ចាស់ xu!
អែលឌើរ xu!
សាមសិបឆ្នាំមុន,
បុរសដ៏អស្ចារ្យនៃវាលទំនាបកណ្តាល
ដឹកនាំដោយបងប្រុសនាំមុខ
ដើម្បីទៅ yanmen pass
ដើម្បីវាយឆ្មក់ទាហាន khitan ។
លោកគ្រូ វ៉ាង ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅពេល​នោះ
ប្ដីប្រពន្ធ ខាន់ ជេមស៍ ច្រឡំចូលសមរភូមិ
ជាអកុសលបានស្លាប់,
បន្សល់ទុកទារកក្នុងសម្លៀកបំពាក់រុំ។
កូននេះធំហើយ
បានចូលរួមជាមួយក្រុមអ្នកសុំទាន។
គាត់​បាន​សម្រេច​បាន​សមិទ្ធផល​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​សង្គ្រាម។
ម្ចាស់​វ៉ាង​ក៏​មាន​បំណង​ដែរ។
នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​មេ
ទៅគាត់។
សំបុត្រ​នេះ
ត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកដឹកនាំទៅជាមេវ៉ាង។
នៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់គាត់,
គាត់​បាន​ប្រគល់​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ​លោក​មេ​រង។
ខ្វាវ ហ្វេង!
សាក្សី
ភស្តុតាង​រាងកាយ,
ភស្តុតាងរឹងមាំ!
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
អែលឌើរ xu!
ថែរក្សា!
តើអ្នកបានគិតអំពី
សំបុត្រ​នេះ
អាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
ពាក្យ​ចាស់​ទុំ​ពិត​ឬ​មិន​ពិត
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រឹះរយឆ្នាំរបស់អ្នកសុំទានរបស់យើង
យើងត្រូវតែដំបូង
ទម្លាក់អ្នកជាប្រធានក្រុម
បណ្តេញអ្នកចេញពីក្រុមអ្នកសុំទាន។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ khitan ទេ។
បន្តធ្វើជាមេរបស់យើង។
សិស្សប្រាំបី,
បើអ្នកនៅតែល្ងង់
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​តាម​ច្បាប់​របស់​ក្រុម​ទំនើង​!
ចាស់ទុំទាំងបួន,
ថ្ងៃនេះ
ពិត​ជា​ចង់​ទម្លាក់​តំណែង​របស់​ Qiao Feng ជា​មេ​ក្រុម?
ក្នុងនាមជាអ្នកអនុវត្តច្បាប់ចាស់
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
យោងតាមច្បាប់របស់ក្រុម
សិស្សសុំទានធ្វើបាបមេក្រុម
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ។
ត្រូវតែទទួលរងនូវដាវ
ដើម្បីទូទាត់ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការមិនគោរព។
នៅលើដាវ!
មនុស្សអស្ចារ្យមិនខ្លាចជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ទុកជាដាវព្រះធម៌។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកចាស់ទុំទាំងបួន
គឺជាកិត្តិយសរបស់ក្រុមអ្នកសុំទាន។
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូន
មិនចង់ឈ្លោះគ្នាទេ!
ដាវនេះធ្វើទារុណកម្មច្បាប់បង្ហូរឈាម
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
លោកគ្រូ!
បុរសអស្ចារ្យ!
ប្រព្រឹត្តិទៅដោយភាពស្មោះត្រង់!
អ្វីៗ​ធ្វើ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ខ្មាស​អៀន!
មិនអីទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
ខ្ញុំលែងជាមេក្រុមអ្នកសុំទានទៀតហើយ!
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ!
រាល់ការបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ការពិត​ហើយ!
កុំបារម្ភអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់ ខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកចម្រៀងយើងទេ!
មិនមែនជីវិតតែមួយ!
ថែរក្សា!
ឈប់!
អ្នកសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ?
ខ្វាវ ហ្វេង!
អ្នកមិនមែនជាមេក្រុមទៀតទេ
បន្ទាប់មកអាចចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សចម្លែក!
ប្រសិនបើខ្ញុំ, qiao Feng ចង់ចាកចេញ,
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់វាបាន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្វាវ​ហ្វេង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់!
គាត់មានតែកុងហ្វូ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ក្រុម​អ្នក​សុំ​ទាន​ធ្វើ​បាប​ដល់​កម្រិត​នេះ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ!
ត្រូវហើយ
ថែមទាំងជួយពួកគេទប់ដាវ!
លេងសើចម៉េចបាន!
អាហ្សូ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មានមនុស្សរាប់រយប្រភេទផ្សេងគ្នានៅលើពិភពលោក។
មានមនុស្សខាំដៃដែលចិញ្ចឹមពួកគេ។
មាន​អ្នក​ដែល​សង​ទុក្ខ​ដោយ​គុណធម៌។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាបេះដូងនៃសកម្មភាពប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថា qiao feng មិនល្ងង់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែស្វែងរកបេះដូងដែលគ្មានកំហុស។
ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពសុចរិតមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ស្ថានសួគ៌ និង ផែនដី ពុំមានចិត្តល្អទេ។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពសុចរិតតែងតែឈរនៅលើបល្ល័ង្ក។
ប្រាក់ចំណេញ និងទ្រព្យសម្បត្តិ ជំរុញបេះដូង។
អាហ្សូ
ទៅ​ប្រាសាទ​សៅលីន!
ឪពុក!
ម៉ែ!
ឪពុក។
ខ្ញុំ​ជា​ខ្វាវ​ហ្វេង!
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង,
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ហ្វេង អ្នក...
បុរសចំណាស់ ខ្វាវ,
យើងមកប្រមូលផលដំណាំ។
ខ្វាវ ហ្វេង!
អ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក!
ដូច្នេះ...
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​អ្នក​សម្លាប់​ម៉ា​ថ្ងៃ​របស់​ក្រុម​អ្នក​សុំទាន​
គឺពិត!
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​ក្បត់!
អ្នកអាក្រក់ជាងឆ្កែឬជ្រូក!
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព,
ថ្ងៃនេះ អ្នកអាចធ្វើបាន
សម្លាប់យើងទាំងពីរ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណាម្នាក់
តើអ្នកនឹងនៅរស់ទេ?
តើអ្នកណាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នករងរបួស?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ម្ចាស់​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
Xuan ku,
ប៉ុន្តែជីវិត...
សមុទ្រនៃទុក្ខគ្មានទីបញ្ចប់!
ខ្ញុំ​មិនអាច
ជួយអ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ!
ប្អូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ?
Xuan ku ខ្ញុំ...
មិនចង់បាន
អ្នកទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីខ្ញុំ
បង្កើនកម្មផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
បុរសនោះ។
អាចទម្លាក់កាំបិតរបស់អ្នកកាប់។
ហើយត្រលប់ទៅច្រាំងវិញ។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំ, qiao feng, ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍!
ប្រមាថ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​សៅលីន។
ខ្ញុំនៅទីនេះយប់ជ្រៅដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យរឿងមួយច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំ ខ្វាវ ហ្វេង ជាអ្នកចម្រៀង
ឬ ឃីតាន់?
លោកគ្រូ!
ជួយ!
បុរសនោះត្រលប់មកវិញហើយ។
លឿនៗ ជួយផង!
ជួយ! បុរសនោះត្រលប់មកវិញហើយ។
- បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ - រំខានបន្តិច!
ស្វែងរកគាត់!
អាមីតាបា!
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
Yijin Jing ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
នោះហើយជាគាត់។
គាត់​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ចៅហ្វាយ​ឈ្មោះ Xuan ku។
លោកគ្រូ!
នៅថ្ងៃនោះ យើងបានទៅផ្ទះរបស់ qiao ហើយបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ
និងគ្រូរបស់អ្នក!
ខ្វាវ ហ្វេង!
អ្នក​លែង​សក្តិសម​ហៅ​មនុស្ស​ទៀត​ហើយ!
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​លួច​ស្នាដៃ​ប្រាសាទ​ទៅ!
តើអ្នកមែនទេ?
ធ្វើបាប Shaolin របស់យើង?
បងប្អូនជាទីគោរព!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង Shaolin !
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់ Jiang Hu
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនិយាយថាអ្នកគឺជា។
ហើយ​អ្នក​គឺ!
កុំរត់!
ឈប់!
ចាប់គាត់!
លោកគ្រូ!
អ្នក​ត្រូវ​របួស​ដោយ​បាតដៃ vajra ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​របស់​ចៅហ្វាយ Shaolin
នៅលើបេះដូង។
ខ្ញុំបានប្រើថាមពលដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំដើម្បីការពារបេះដូងរបស់អ្នក។
វាបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក,
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងស្លាប់យូរហើយ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េច​ហ៊ាន​ទៅ​ប្រាសាទ​សៅលីន​ហើយ​លួច​យាយ​ជីង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ទេ!
ខ្ញុំបានខ្ចីវា!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញបន្ទាប់ពីអានវា!
បពិត្រ​អ្នក​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​រឹងរូស​ណាស់។
អ្នកតែងតែចូលចិត្តធ្វើខុស!
តាំងពីអ្នកគិតថាខ្ញុំជាចោរ
បន្ទាប់មក zhu អរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
លាហើយ!
នំចំហុយ។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្ងួត!
លួចមិនបាន!
ខ្ចី!
របួសរបស់អ្នក,
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ពេក។
ពិតជា​ហួសចិត្ត!
អញ្ចឹង​វា​ជា​កំហុស​របស់​ជ្រូក​មួយ​នេះ!
គាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ Jiang Hu! រញ៉េរញ៉ៃ!
អាកាសធាតុអាក្រក់នេះ!
យើងនៅតែត្រូវរត់ទៅនិកាយដើម្បីរាយការណ៍សារ!
ឆ្កួត!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា ខ្វាវ​ហ្វេង​ជា​វីរបុរស!
មិននឹកស្មានថាគាត់ខូចចិត្តសោះ!
តើអ្នកដឹងទេ?
Qiao Feng មនុស្សម្នាក់នេះ
ទោះ​បី​ជា​តួ​អន់​ណាស់
កុងហ្វូរបស់គាត់គឺខ្លាំង។
ជាសំណាងល្អ
នៅមានខ្ញុំ Bao qianling នៅក្នុង Jianghu នេះ។
បើ​និយាយ​ពី​កុងហ្វូ។
ខ្ញុំជាការប្រកួតសម្រាប់គាត់។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំនៅតែអាចល្អជាងគាត់បន្តិច!
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណាង
ខ្ញុំអាចជួប qiao Feng នៅតាមផ្លូវ
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងបំបែកគាត់ជាបំណែក!
តោះ​ទៅ!
ចៅហ្វាយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះសេះថ្ងៃនេះ?
បាត់!
បាត់?
បាទ
សំណាងអាក្រក់មែនទេ?
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ខ្វាវ​ហ្វេង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ប្រាសាទ​សៅលីន។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​បើក​លុយ​ទេ។
ព្រះបើកភ្នែកហើយ!
ថ្ងៃនេះផ្ញើសេះមកខ្ញុំ!
អ្នកអាចដើរពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជិះសេះរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយអើយ ប្រយ័ត្ន។
ចៅហ្វាយ!
មិនអីទេចៅហ្វាយ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Boss តើអ្នកនឹងជិះសេះទេ?
តើអ្នកជឿអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
អ្នកបានសង្រ្គោះហើយ!
វីរៈបុរស
អរគុណ!
ខ្ញុំ​គិត...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវេជ្ជបណ្ឌិត Xue អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺនោះ។
លោកបណ្ឌិត Xue បានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​ចាំ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប្រធានក្រុមអ្នកសុំទាន
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
បន្ទាប់មក។
តើអ្នកមានវិធីទេ។
ឱ្យខ្ញុំនំ?
លែងមាននំបញ្ចុកទៀតហើយ
យកបបរខ្លះ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ពេលក្រោយ,
តោះញ៉ាំនំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ទៅ​លួច​របស់​ Shaolin?
តាមពិត
ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​បម្រើ​របស់​គ្រួសារ​មរុង។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ដរាបណាខ្ញុំលួច yijin jing
គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីដើមកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តែ​ពេលនេះ,
ជាមួយនឹងរបួសបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចឃើញពួកគេម្តងទៀតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
អ្នកក៏គេងមិនលក់មែនទេ?
វីរៈបុរស
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងប្រុស qiao ។
បង​ខ្វាវ
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Xue
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​យ៉ាន​មែន។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកប្រភពដើមរបស់អ្នកទេ?
បើខ្ញុំជា ឃីតាន់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
មិនថាអ្នកជា ឃីតាន់ ឬអត់
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
មានពេលមួយ មានគ្រួសារក្រីក្រមួយ
ឪពុករបស់កុមារឈឺធ្ងន់។
ដូច្នេះ គេ​យក​លុយ​ទាំង​អស់​ដែល​ពួក​គេ​មាន
បានទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យជាអ្នកបោកប្រាស់
យកលុយហើយមិនអើពើ។
ប្រាក់​នេះ​ជា​ប្រាក់​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ព្យាបាល​ជំងឺ​ឪពុក។
ដូច្នេះ
ក្មេង​នោះ​លួច​ចូល​ផ្ទះ​បុរស
ចង់យកលុយមកវិញ។
ប៉ុន្តែ​ជនល្មើស​បាន​ដឹង​ថា
ក្មេងយកកាំបិតចេញពីខ្លួន
ហើយ​បាន​សម្លាប់​ជន​ឆបោក។
ជាមួយនឹងដៃប្រឡាក់ឈាមរបស់គាត់
គាត់បានយកលុយមកវិញ។
តើអ្នកគិតថាក្មេងប្រុសបានទៅជាមួយកាំបិត
គ្រាន់តែយកលុយមកវិញ?
ឬគាត់ចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ប្រសិនបើគាត់ចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
តើគាត់នៅតែជាមនុស្សល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
គាត់បានធ្វើទាំងអស់នេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្មេងថា
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
នៅតែមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរគាត់។
បន្ទាប់មក”។
សូមប្រាប់គាត់រឿងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ
អរគុណគាត់ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះ
វីរបុរសទាំងអស់។
ប្រមូលផ្តុំនៅវិមាន juxian របស់ខ្ញុំ
ធ្វើការ​ជាមួយ​គ្នា!
យើងនឹងលុបបំបាត់ qiao feng
ដើម្បីលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់នៅក្នុង wu lin!
ផឹកឡើង!
ជយោ!
សម្លាប់​ខ្វាវ​ហ្វេង!
សម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ!
លោកគ្រូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Qiao...
Qiao Feng មកដល់ហើយ!
Qiao ម៉េចក៏ហ៊ាន
មករកបងប្អូន'
ផ្ទះជូស៊ាន។
ចៃដន្យអី?
យើងកំពុងពិភាក្សា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បី root outscums ដូចអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាព xue ។
អាមីតាបព្រះពុទ្ធ!
Qiao Feng,
តើអ្នកដឹងទេថា មុនពេលបងប្រុស Xuan ku ស្លាប់
គាត់នៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទម្លាក់កាំបិតរបស់អ្នកកាប់
ហើយត្រលប់ទៅច្រាំងវិញ!
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
ឃុបឃិត​ជាមួយ​នារី​បរទេស​ដើម្បី​លួច​ម្ចាស់​របស់​យើង!
ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​សៅលីន!
Qiao Feng,
អ្នក​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ!
អ្នកសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះ
ទោះបីខ្ញុំត្រូវប្រថុយជីវិតក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង់ឈាម!
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា,
វីរជន,
ត្រូវតែជួយរកយុត្តិធម៌!
លោកជំទាវ។
តើ​អនុ​មេ​ត្រូវ​សម្លាប់​ដោយ​កៀកហ្វុង​ឬ​អត់?
វាមិនទាន់ជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយនៅឡើយ។
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកមិនខុសពីចរិតទេ?
ច្បាស់​ណាស់​ថា​យើង​មក​លុប​បំបាត់​ជន​ក្បត់​ថ្ងៃនេះ​!
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
ហាក់​ដូច​ជា​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​សម្រាប់ qiao feng នេះ!
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
ក្រុមអ្នកសុំទានមិនព្យាយាមទេ។
ការពារ​អ្នក​ក្បត់​ឆ្កែ khitan នេះ?
នេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកសុំទាន!
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​ច្រើន?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ហេតុអ្វីត្រូវចាប់ផ្តើម ruckus ក្នុងចំណោមខ្លួនយើង?
ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​មើល​រឿង​កំប្លែង។
Qiao Feng បានអង្វរសុំជំនួយពីវេជ្ជបណ្ឌិត xue ។
កញ្ញា ជូ របួសធ្ងន់; ព្រោះតែខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដោយសារអ្នក។
ព្រោះនៅក្រោមមេឃ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះនាង!
ប្រសិនបើអ្នកជួយថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃមួយខ្ញុំ ពិតណាស់ហ្វេង
នឹងសងអ្នក!
របួស​ដោយ​បាតដៃ vajra !
បើអ្នកមិនបានប្រើកម្លាំងចិត្ត ដើម្បីអោយខ្ញុំរស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ!
ប្រជាជននៃព្រៃ apricot,
ពួក​យើង​គួរតែ
មានដៃនិងបេះដូងសប្បុរស។
អ្នកណាសុំជំនួយពីពេទ្យដែលមានជំងឺ
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
មានតែមនុស្សដែលនាំមកដោយអ្នក, qiao feng,
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះពួកគេទេ!
អ្នកគឺជា ឃីតាន់
រៀនកុងហ្វូនៃវាលទំនាបកណ្តាល
ហើយ​ប្រើ​វា​សម្លាប់​ប្រជាជន​នៅ​តំបន់​ទំនាប​កណ្តាល​!
នេះជាអំពើបាប!
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រអ្នកដោយរបៀបណា?
បណ្ឌិត ស៊ឺ ត្រូវហើយ!
សម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ ឃីតាន់ នេះ!
សំ​លាប់​គាត់!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាវីរបុរស
គួរតែបែងចែករវាងត្រូវ និងខុស!
គឺ​ខ្ញុំ​ឯង​ចង់​សម្លាប់!
ក្មេងស្រីនេះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ!
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ឃើញ​ស្រី​ស្លូត​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
នេះប្រឆាំងនឹងចេតនារបស់អ្នកដើម្បីជួយពិភពលោក!
ខ្វាវ ហ្វេង!
ព្រោះចង់សង្គ្រោះស្រីម្នាក់នេះខ្លាំងណាស់
ថ្ងៃនេះប្រសិនបើយើងសុំឱ្យអ្នក។
ផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នាង
តើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ?
វានឹងជាការរីករាយរបស់ខ្ញុំ
សង្គ្រោះមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកមានសមត្ថភាព
យកជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ទុកជីវិតចោល!
ជីវិតរបស់នាង,
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យអ្នក!
សូមអរគុណ!
បង​ខ្វាវ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ព្យាបាល​របួស​ទេ។
មានអតីតបងប្អូនរបស់ខ្ញុំជាច្រើននៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះយើងជាសត្រូវ មិនមែនជាមិត្តទេ។
វីរបុរសពិភពលោកនិយាយថាខ្ញុំជាឃីតាន់
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំសម្លាប់គ្រូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ,
និងមិត្តចាស់មួយចំនួន។
បើ​មនុស្ស​ចង់​ចាត់​ទុក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​នោះ​មក​ខ្ញុំ
គ្មាន​លេស​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ!
ចាននេះគឺជាស្រានៃការបំបែក។
ផឹក​វា!
យើង​នឹង​លុប​ចោល​រាល់​ការ​ខឹង​សម្បា​កន្លង​មក!
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
វាមិនមែនជាការកតញ្ញូទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក,
វាមិនមានទោសទេ។
វីរបុរសនៃពិភពលោក,
នេះជាភស្តុតាង!
មានអ្នកណាចង់យកជីវិតខ្ញុំទេ
ចេញមកផឹកជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងផឹក!
Qiao Feng,
នៅ Jiang Hu ពិភពលោក
គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកជាវីរបុរស!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃនេះអ្នក,
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​ម្នាក់
សូម្បីតែលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក!
ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​លែង​ជា​មិត្ត​ចាស់​ទៀត​ហើយ។
ស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ
ខ្ញុំនឹងផឹកវាជំនួសប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាជាមួយអ្នក!
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ
ត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសិក្ខាបទនៃគ្រឿងស្រវឹង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើតែជំនួសឱ្យស្រា។
Qiao Feng,
អ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយខ្ញុំតាំងពីអ្នកនៅក្មេងនៅ Shaolin ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថ្ងៃនេះជោគវាសនារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ!
ដូច្នេះត្រូវ!
ព្រះពុទ្ធនឹងមិនទទួលយកអ្នកដែលគ្មានវាសនាទេ។
សាបព្រោះហេតុនេះ
ហើយច្រូតផ្លែឈើ។
អ្វីៗគឺបង្កើតដោយចិត្តតែឯងម្ចាស់។
បញ្ចប់ចានស្រានេះ
នឹងរក្សាដៃរបស់ខ្ញុំចេញពីអ្នក។
យល់ព្រម។
អាមីតាបាព្រះពុទ្ធ។
Qiao Feng,
បងប្អូនរបស់យើងនៅក្វាន់ស៊ី
យើងស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតទៅក្រុមទាហាន xixia ។
សូមអរគុណចំពោះការសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះពួកយើង។
ប៉ុន្តែចំពោះមុខយុត្តិធម៌
ការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
មិនសមនឹងនិយាយទេ។
ខ្ញុំ ស៊ាង វ៉ាងហៃ
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលខ្ញុំកោតសរសើរក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ qi liu ។
លើក​ដាច់!
ឥឡូវ​នេះ​រង្វាន់​និង​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ក្រុម​អ្នក​សុំទាន​ច្បាស់​ហើយ
ដែលអ្នកកំណត់ស្តង់ដារ។
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក!
នៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើង កងទ័ពត្រូវបានពង្រឹង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានឥណទាន!
ស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ
ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកសុំទាន
ដល់​អ្នក!
ការឃុបឃិតនិងចារកម្មនៅក្នុងក្រុម
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក!
ដល់​អ្នក!
សម្លាប់សត្រូវបរទេសច្រើនដង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ
បងប្អូនរបស់យើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ដល់​អ្នក!
យើងបានប្រយុទ្ធនិងសម្លាប់។
យើងបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងសមរភូមិ។
យើងជាបងប្អូនល្អដែលបានរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយគ្នា!
ជាអកុសលថ្ងៃនេះ
នរណាម្នាក់ត្រូវតែស្លាប់។
ដល់​អ្នក!
ដើម្បីអាចឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធជាមួយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្រើនដង
ជា​សំណាង​ល្អ​របស់​ខ្វាវ​ហ្វេង!
បន្ទាប់ពីផឹកស្រារួច
នៅក្នុងជីវិតនេះ ទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងជីវិតបន្ទាប់
យើងនៅតែជាបងប្អូនល្អ!
សូម!
ចៅហ្វាយ!
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​សម្លាប់​ខ្វាវ​ហ្វេង​ជា​ដុំៗ​ទេ​ឬ?
ឥឡូវនេះជាឱកាស!
ចៅហ្វាយអើយ នេះជាឱកាសល្អ
យល់ព្រម។
Qiao Feng,
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិសា​ស្រា​ជាមួយ​វីរបុរស​ទាំង​អស់!
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមិនមានតម្លៃទេ!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រាមួយចាននេះជាមួយអ្នក
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខ!
បុរស​ម្នាក់​នេះ...
សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​!
ជនក្បត់ជាតិ ខាន់ ជេដ្ឋ ដែលបញ្ឆោតម្ចាស់ខ្លួន និងបំផ្លាញបុព្វការីជន។
ស្រាមួយចាននេះ!
អ្នកមិនសមនឹងផឹកជាមួយខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដោយខ្លួនឯង!
ផឹកវាដោយខ្លួនឯង!
ឃិត ក្បត់!
យកជីវិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក!
តោះទៅជាមួយគ្នា!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សមាជិកក្រុមអ្នកសុំទាន
បង្វែរវា។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក, ឆ្កែ khitan!
លោកគ្រូ!
បងខ្វាវ!
Qiao Feng,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ wu lin,
អ្នកត្រូវតែស្លាប់!
"Highlight ខ្មាស់នាគ"!
សិស្ស​ភូមិ​ជូសៀន!
រៀបចំការបង្កើត។
Qiao Feng
ឱ្យនាងចំណាយ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អាហ្សូ។
ទៅ​នរក!
បងខ្វាវ!
អ្នកដឹងថាពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើវាមានតម្លៃទេ?
វាមានតម្លៃ។
ក្នុងលោកនេះ
អ្នក​គឺជា​មនុស្ស​តែមួយគត់,
នៅតែជឿជាក់លើខ្ញុំ។
"បាតដៃនាគដប់ប្រាំបី"?
បងប្រុស ខ្វាវ។
បងប្រុស ខ្វាវ សូមទៅឆ្ងាយ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
ដើម្បីក្លាយជាបុរសពិតមានន័យថា
ធ្វើជាមនុស្សប្រុស កាលអ្នកនៅរស់
និងព្រលឹងនៃព្រលឹងប្រសិនបើអ្នកស្លាប់!
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក!
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំបានចាក់ oi hui acupoint របស់គាត់។
គាត់មិនអាចប្រើអំណាចរបស់គាត់ទៀតទេ!
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីសេចក្តីសុចរិតនៃពិភពលោកទេ!
សម្លាប់​គាត់​ឱ្យ​លឿន​!
សំ​លាប់​គាត់!
ហើយ​សម្លាប់​ក្មេង​ស្រី​នោះ​ផង!
ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព​!
បើគ្មាន oao feng,
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថា​អ្នក​ណា​ទៀត​អាច​មក​ជួយ​អ្នក​បាន!
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់នាង?
Qiao Feng នឹងលះបង់ជីវិតដើម្បីនាង!
ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលនាង។
Qiao Feng ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដើម្បីលាក់ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ
និងស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
ទីបំផុតខ្ញុំបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះរាជវង្សចម្រៀង
គឺពោរពេញដោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ដរាបណា
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​យក​ឈ្នះ​ហ្វេង​មែន។
វានឹងក្លាយជាពេលវេលាសម្រាប់យ៉ានដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
លើក​ឡើង​នូវ​យុត្តិធម៌​ដ៏​អស្ចារ្យ!
ដាវយ៉ានដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយធូលីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃដែលវាត្រូវបានកាត់
វា​និង​អាច
invincible!
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ពេលខ្ញុំចង់ទៅ,
បន្ទាប់មកអ្នកចាកចេញ!
បងខ្វាវ ត្រូវតែនៅរស់!
គាត់ពិតជានឹងត្រលប់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលចាកចេញ។
ខ្ញុំបានជួយពិភពលោកជាច្រើនឆ្នាំ!
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនៅ Jianghu?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​កំពុត និង​មនុស្ស​អាក្រក់!
Qiao Feng ជាមនុស្សកំណាច!
គ្រប់​គ្នា​នៅ​វូ​លីន​ចង់​សម្លាប់​គាត់!
តែ​ក្នុង​ចិត្ត​គេ​ខ្លាច​គាត់!
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់ខុសពីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកើតមកមានជីវិតលំបាក។
មិនងាយស្លាប់ទេ!
មានអាហារនៅលើតុ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក!
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កម្លាំងខាងក្នុងជ្រៅរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាសនាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានអ្វីខ្លះ?
កំហឹង​និង​ជម្លោះ
គឺជាជោគវាសនារបស់ប្រទេស
វាជាជោគវាសនារបស់មនុស្ស។
នៅ Jianghu
វាពិបាកក្នុងការយកឈ្នះលើស្នេហា និងការសងសឹក។
បុព្វហេតុ និងផលទាំងអស់ក្នុងលោក
មិនអាចគេចផុតពីពាក្យស្នេហា និងភាពអយុត្តិធម៌បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាករណីលើកលែងនោះទេ។
អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ចាប់​បាន​ទាំង​អស់។
តាមពិត ជីវិត មរណៈ និង និព្វាន គឺមិនខុសគ្នាទេ។
មិនមានភាពខុសប្លែកគ្នារវាងអារម្មណ៍ និងមិនមែនអារម្មណ៍នោះទេ។
អ្វី​ៗ​គឺ​ត្រឹម​តែ​ចិត្ត​មនុស្ស​ចាស់។
អ្នកគឺជាឃីតាន់។
សូម្បីតែលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ស្ត្រីចម្រៀង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ការស្អប់រវាងបទចម្រៀងនិងអ្នក
មិនត្រូវគ្នានឹងគ្នា។
បើស្លាប់បែបនេះ។
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការជួបឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មិនថាជា ឃីតាន់ ឬចម្រៀងមនុស្សទេ។
ខ្ញុំជឿថាឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលកាត់ផ្តាច់ស្នេហា និងយុត្តិធម៌នោះទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក xiao yuanshan,
ពិតប្រាកដណាស់ គាត់មិនមែនជាមនុស្សគ្មានបេះដូង និងទុច្ចរិតនោះទេ។
តើអ្នកដឹងពីឪពុកម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
មិន​សំខាន់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា!
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា។
នរណាម្នាក់!
នរណាម្នាក់បើកទ្វារ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ក្មេងស្រីនេះធ្វើបាបខ្ញុំ!
នាងទៅហើយ!
តាមនាងទៅ!
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​តាម​នាង!
តើអ្នកកំពុងប្រកែកអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសងអ្នកវិញសម្រាប់បងប្រុសខ្វាវ។
នេះជារបួសតូចមួយ!
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលខ្លួនឯង!
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រសើរឡើង,
ខ្ញុំនឹងប្រមូល wu lin ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​អ្នក​និង​ឆ្កែ​ khitan!
មណ្ឌលសុខភាពខ្ញុំ!
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ! មណ្ឌលសុខភាពខ្ញុំ!
បាត់!
លោកអើយ!
អាជូមិនស្លាប់ទេ!
វាហាក់ដូចជា qiao feng
ច្បាស់ជានឹងលេចឡើង។
ពិតជាភ្នំខាងត្បូងមែន
ខាងជើង oao feng!
អ្នកគឺជា gusu murong fu!
គ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញមួយ,
វាយប្រហារពីក្រោយ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បងខ្វាវ!
រាជវង្សចម្រៀងរបស់អ្នក,
បញ្ហាខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
តម្លៃអក្សរសិល្ប៍ជាងកុងហ្វូ។
បទដែលមនុស្សបែរខ្នងដាក់អ្នកបែបនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងខ្ញុំមិន
ចាប់ដៃគ្នា!
ចុះយើងរួមគ្នាដើម្បីពិភពលោកវិញ?
ទោះបីជាខ្ញុំជាមនុស្សនៃពិភពលោកក៏ដោយ
តើអ្វីជាផ្លូវត្រូវ និងអ្វីជាផ្លូវខុស
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ​ខុស​គ្នា
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ!
បទ​មនុស្ស​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​នេះ
ហើយអ្នកមិនស្អប់ពួកគេទាល់តែសោះ?
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់
គឺជាអ្នកដែលបង្កជម្លោះដែលមិនចាំបាច់។
ជម្លោះក្នុងពិភពលោក
គឺសម្រាប់កិត្តិនាម
ឬសម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍។
មិនមានអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
រកមើល zhu មែនទេ?
ប្រញាប់​ឡើង!
កុំលេងល្បិចជាមួយខ្ញុំ!
បន្ត​ការ​ដើរ!
ដើម្បីដំឡើងឆ្កែ Khitan ។
ប្រញាប់​ឡើង!
លោកតា!
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ផឹកទឹក។
ប្រញាប់​ឡើង!
លោកអើយ!
យើងបានដើរអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
សូមអាណិតមេត្តាពួកយើង។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទឹកមួយកែវ។
ឈប់!
- តើអ្នកចង់បានទឹកទេ? - បាទ។
អ្នកផឹកមុន!
- ឆាប់​ឡើង។ - អរគុណ!
តើអ្នកចង់ផឹកទឹកទេ?
ឆ្កែខាំតាន។
កើតមកមិនរឹងមាំទេឬ?
ត្រូវការទឹកខ្លះ?
ពិតជា?
តើអ្នកនៅតែចង់ផឹកទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងច្រៀងមនុស្សមិនអាចឈ្នះបានទេ?
ចុះជាមួយបទចម្រៀងទាហាន!
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ឆ្កែ khitan!
- តើអ្នកហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយយើងទេ? -ឈប់វាយ!
ឆ្កែខាំ!
កុំ!
ទៅ​នរក!
ទៅផ្ទះ!
បើខ្ញុំជា ឃីតាន់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
មិនថាអ្នកជា ឃីតាន់ ឬអត់
ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​!
អ្នកគឺជាឃីតាន់។
រៀនកុងហ្វូនៃវាលទំនាបកណ្តាល
ហើយ​ប្រើ​វា​សម្លាប់​ប្រជាជន​នៅ​តំបន់​ទំនាប​កណ្តាល​!
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​មែន! អាក្រក់ជាងឆ្កែឬជ្រូក!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបមនុស្សក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ!
ក្នុងជីវិតនៅលីវ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកចម្រៀងរបស់យើងទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
បងខ្វាវ!
ខ្ញុំ​គិត...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​!
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ ខ្ញុំ​តាម​រក​អ្នក​គ្រប់​ទីកន្លែង!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះប្រាំថ្ងៃ!
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
ខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នក!
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំលែងខ្មាស់នឹង ឃីតាន់ ទៀតហើយ
ហើយ​មិន​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ចម្រៀង​!
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងពីប្រភពដើម
នៅពេលអ្នកឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Jiang Hu ។
យើងនឹងទៅជនបទ។
ឃ្វាលគោ និងចៀម,
មិនដែលសួរអំពីកិច្ចការពិភពលោកទៀតទេ។
អាហ្សូ។
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ!
មិនថាអ្នកជា ឃីតាន់ ឬអត់!
ពេល​ដែល​យើង​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​នៅ juxian manor
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ថាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក។
លោកជំទាវ
គ្រូពេទ្យ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ស្លាប់​!
ប្រហែលជា oao feng
គាត់បានទៅជួយសង្គ្រោះសត្វឆ្កេញីនោះ។
Qiao Feng គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ!
បើ​ឈាវ​ហ្វុង​ពិត​ជា​មិន​ស្លាប់​ទេ
គាត់​រក​ឃើញ​ថា​ម៉េច​បើ​ម៉ា​ថ្ងៃ​ហ្នឹង
ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់យើង
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីសងសឹក។
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​មេ​ដឹក​នាំ​ដែរ។
ចុះ​ចំណែក
តោះទៅរកអ្នកដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គាត់មិនអាចមើលឃើញទេ។
ថេលឌិន
ឌួន ចេងឈុន
គាត់មិននៅដាលីទេ
គាត់នៅទីនេះរួចហើយ!
នៅក្នុងបឹងកញ្ចក់។
Xiaokang
រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត!
លើកនេះ Duan zhengchun
គាត់​គឺ
ច្បាស់ជាស្លាប់!
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈមែនឬ?
ឱ្យគាត់ស្លាប់?
បុរសដែលធ្វើបាបខ្ញុំ!
ស្លាប់...
វាថោកសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់!
ខ្ញុំ បៃ ស៊ីជីង
នឹងមិនដែលបរាជ័យអ្នក!
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
កុំខ្លាចអី។
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្លាប់
មានផាសុកភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ថ្ងៃនេះ!
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
សោមាសនេះ!
អ្នកដាក់វាដោយដៃផ្ទាល់របស់អ្នកនៅពេលនោះ!
វាត្រូវបានឆ្លាក់ដោយអក្សរឬស្សី។
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញលើកនេះព្រោះខ្ញុំចង់
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ!
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបាននៅម្នាក់ឯង។
តាំង​ពី​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​សាហាវ​ណាស់​កាល​នោះ
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកម្តងទៀត!
ប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ!
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ!
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
មិនបាច់និយាយអរគុណទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តផ្លូវម្ខាងនោះ។
ដែលពួកគេធ្វើបាបមនុស្ស។
វីរជន និង ឡូយឆាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឆ្លុះកញ្ចក់?
តើអ្នកជា Duan Zhengchun មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈាវ ហ្វាង។
ខ្ញុំទើបតែមករកអ្នក!
តើអ្នកជា ខ្វាវ ហ្វេង ជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាកូនប្រុសខ្ញុំ ឌួង យូ
ហើយអ្នកគឺជាបងប្អូន!
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នក!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់។
គាត់​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​មុខ​ភ្នំ ដើម្បី​ធ្វើ​សមាធិ។
ថ្ងៃនេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
បាទ!
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ!
ក្នុងករណី​នោះ,
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរ
មក​ទីធ្លា​បឹង​កញ្ចក់​ដើម្បី​ជួបជុំ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
ល្អ
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកមិនបានបង្ហាញជាយូរមកហើយ។
អ្នកនៅទីនេះនៅពេលនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅទីនេះក៏ដោយ
អ្នក​តែងតែ​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
មិនដឹងមានស្រីប៉ុន្មាននាក់ទេ?
តើអ្នកអាចជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់ពិភពលោកដោយរបៀបណា?
ដូច​ជា​ខ្វាវ​ហ្វេង
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនិយាយថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​ស្មោះត្រង់ និង​សុចរិត។
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏ដូចគាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ខាង​ក្រៅ​និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
មនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
អាចយល់ពីខ្ញុំទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកនិង zi ត្រឡប់ទៅ dali ។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឪពុកល្អជាប្តីល្អ!
តោះជួបជុំគ្រួសារ!
តើការជួបជុំគ្រួសារបែបណា?
ដឹងអត់ថា ហ្សី
នាងមានបងស្រី?
បងស្រី?
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឱ្យនាងទៅអ្នកផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក,
អ្នក​មាន​ស្រី​ស្នំ​ច្រើន​ណាស់ ស្ត្រី​ច្រើន​ណាស់។
កូនច្រើនណាស់!
តើអ្នកខ្វល់ពីនាងទេ?
ខ្ញុំ​យក​នាង​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​ចេតនា!
ដើម្បីឱ្យនាងស្អប់អ្នកអស់មួយជីវិត!
ទោះបីជានាងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់នាងក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ចុះ​ពី!
ថ្ងៃនេះ!
ឯងពិតជាមិនសម្លាប់ឪពុកឯងមែនឬ?
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់
គាត់សមនឹងទទួលបានវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់មិនសមនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​!
មិនចាំបាច់ស្តីបន្ទោសកូនស្រីខ្ញុំទេ។
ឈប់​និយាយ!
ថ្ងៃ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
កុំឈ្លោះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់វីរបុរស qiao!
វត្ថុដែលអ្នកបានបោះចោល,
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញវា។
សូមអរគុណ!
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
កូនស្រី​របស់​អ្នក
ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា,
ជាឪពុក
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រឡាញ់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់!
អាហ្សូ។
យប់នេះឯងមកផឹកជាមួយខ្ញុំ!
បង​ខ្វាវ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបានធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវមើលអ្នកផ្សេង។
បងប្រុស ខ្វាវ។
ដើម្បី​ស្គាល់​អ្នក,
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ជាច្រើនជាមួយអ្នក
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបំផុត។
ដូច្នេះ...
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​បំបាត់​ស្នាម​សង្វារ​ក្នុង​ចិត្ត​បាន។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្រំដែន។
យល់ព្រម?
បាទ។
នៅព្រំដែន
ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​គោ
អ្នកចិញ្ចឹមចៀម
ដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ និងរីករាយ
រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
បង​ខ្វាវ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្អូនប្រុស ឌួន
ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ឌួ​ន ហ្សេង​ឈុន ជា​អ្នក​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាជាមួយគាត់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាបងប្អូន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាព និងសុចរិតភាព។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
អ្នកសងសឹកឪពុកអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ជូ
បានឃើញថាមពលអរិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកថា
គំនិតមួយក្លាយជាព្រះពុទ្ធ
គំនិតមួយនាំទៅរកអារក្ស!
វីរៈបុរស។
Duan Zhengchun,
តើ zhu នៅឯណា?
នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ការ​បង្ហូរ​ឈាម​នៅ​យាន​មីន​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​៣០​ឆ្នាំ​មុន​។
ទទួលស្គាល់ឬអត់
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជុំជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​បាត់​បង់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​នាង​។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
តើ​អ្នក​អាច​បោះបង់​ចោល​ការ​ក្រអឺតក្រទម​នេះ​ទេ?
ពេលអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
ចុះរឿងហ្នឹង?
សាមសិបឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកបានបណ្តាលឱ្យ jianghu ទាំងមូល
រញ៉េរញ៉ៃបង្ហូរឈាម!
អំពើបាបដែលអ្នកបានសាបព្រោះ
អ្នកត្រូវតែសងវិញ!
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
បងប្រុស ខ្វាវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឱ្យ​ឯង​សម្លាប់​ឌួ​ន ហ្សេង​ឈុន​!
វាគឺដោយសារតែ
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
ឯងល្ងង់ណាស់!
បង​ខ្វាវ
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
ដើមឡើយត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអ្នក!
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ឯងល្ងង់ណាស់!
ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ជីវិតនេះ,
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
បងប្រុស ខ្វាវ...
តើអ្នកនឹងនៅតែ
នាំខ្ញុំទៅមាត់សមុទ្រ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះដាក់នាងទេ។
អាហ្ស៊ូ!
សាមសិបឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបាននៅដាលី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ yanmen pass ។
ចំពោះសំបុត្រដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​ទេ!
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគេប្រើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
បៃស៊ីជីង!
សាខាបានផ្តួលសត្វស្វាស
វាជាវត្ថុដ៏មានឥទ្ធិពល!
គួរ​ជ្រើសរើស​មេ​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​ដើម្បី​រស់នៅ​ជាមួយ។
ទាំងពីរដង
គឺជាក្រុមធំជាងគេលើពិភពលោក
តែបម្រើរាជវង្សចម្រៀងខ្សោយ!
លោក Murong ថ្លែង
ចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
ប្រសិនបើពួកគេប្រយុទ្ធជាមួយដាលី
ពិភពលោកនឹងមានភាពវឹកវរ!
ប្រសិនបើមានចលាចល,
ទាល់តែយើងអាចឡើងកាន់អំណាចបាន!
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់ Duan zhengchun!
ពីដើមដល់ចប់,
វាតែងតែជាអ្នក និង kang min ។
Murong fu នៅពីក្រោយវា
ឃុបឃិតគ្នាបង្កចលាចល!
ពិភពលោកពោរពេញដោយមនុស្សអៀនខ្មាសដូចអ្នក!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មាន​ភាព​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង!
តើនាងជាអ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
កង មីន
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយក្រុមអ្នកសុំទានដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​រស់​តាម​បង​ប្រុស?
ម៉ាក់ ដេនួន?
គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ​វិញ​កាល​ពី​អាយុ ១៤ ឆ្នាំ!
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បំផ្លាញ​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​អ្នក​សុំទាន!
តែខ្ញុងមិនព្រមចុះចាញ់!
ខ្ញុំចង់បានបុរសទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ដើម្បីឱនក្បាលនិងកោសឱ្យខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំ, kang min
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទទួល​បាន​ដែរ!
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាបុរសទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
នឹងស្តាប់អ្នក?
មុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
បុរសទាំងអស់ក្នុងពិភពលោក លើកលែងតែ oao feng,
បុរសទាំងអស់។
អាចធ្លាក់នៅក្រោមសំពត់របស់ខ្ញុំ!
សូម្បីតែឪពុកក៏ដូចគ្នា!
មុខ​របស់​អ្នក,
វាពិតជាស្អាតណាស់!
មុខ​របស់ខ្ញុំ!
អែលឌើរ បៃ,
ខ្វាវហ្វេងមកដល់ហើយ!
សូមអរគុណ!
អ្នក​បាន​សម្រេច​នូវ​កុសល​ទាំងអស់​!
លោក Murong
ពិត​ជា​សម្លាប់​ហ្វេង!
យើងនឹងចែករំលែកពិភពលោក!
មូរ៉ុងហ្វូ។
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តបង្ហាញខ្លួនឯង!
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវដោះស្រាយរាល់ការខឹងសម្បារ!
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលមហាយាន
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ!
ទាំង
ធ្វើជាអ្នកបម្រើដ៏ល្អនៃនគរយ៉ានដ៏អស្ចារ្យ
នៃ
ក្លាយជាទាហានស្លាប់នៃបទចម្រៀងរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះចាញ់,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ!
មកយក បើហ៊ាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ល្ងង់!
មើលដៃរបស់អ្នក!
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ!
ទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក!
ខ្ញុំបានយកដាវរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​នឹង
ប្រើដាវដែលខូចរបស់ដាលី
ដើម្បីការពាររាជវង្សចម្រៀងដែលខូច!
តើអ្នកអាចការពារបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងការពារ
មិនត្រឹមតែទឹកដីនេះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​សេចក្ដី​សុចរិត​របស់​មនុស្ស​លោក​ផង!
អ្នកឃើញទេ?
នេះ​ជា​រឿង​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចុះ​ចូល​ប្រទេស​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា "បាតដៃនាគដប់ប្រាំបីរបស់អ្នក"
កុងហ្វូល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក?
"ការផ្លាស់ប្តូរផ្កាយ" របស់គ្រួសារ murong របស់ខ្ញុំ
ដែលជាសិល្បៈក្បាច់គុនដ៏ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្វាវ ហ្វេង!
តើអ្នកតែងតែមានមហិច្ឆតាចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញឥឡូវនេះ?
មហិច្ឆតារបស់អ្នកត្រូវបានខូចហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនរំពឹងថានឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានគ្រួសារទេ?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​!
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតមួយ
បន្ទាប់មកយើងជាប់នៅក្នុងគំនិតមួយ។
បោះបង់គំនិតមួយ។
គ្មានគំនិតរំខាន។
ទាល់​តែ​បាន​ជា​ព្រះពុទ្ធ!
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះពោធិសត្វមានចិញ្ចើមទាប
និង វីរ៉ា នៃភ្នែកខឹង?
ការគិតមមៃរបស់ Vajra គឺដើម្បីកម្ចាត់អារក្ស។
បន្ទាប់មកការគិតមមៃនេះ
តើត្រូវឬខុស?
តើយើងគួរទុកវាចោលទេ?
មូរ៉ុងហ្វូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែលដើរលើផ្លូវត្រូវ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឥឡូវនេះគឺធ្វើ
ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​នរក​!
ទីបំផុត​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​នាំ​ម្តាយ​និង​ហ្សី​មក​ដាលី​វិញ​ហើយ​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​ឪពុក​អ្នក​បាន​ទេ​។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរ,
ម្តាយរបស់អ្នកត្រលប់ទៅកញ្ចក់បឹងវិញ។
និងអំពី zi,
នាង​ជា​ក្មេង​ស្រី​មិន​ល្អ​ម្នាក់។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ចូលទៅក្នុងពិភពលោក។
ឥឡូវនេះនាងបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា
ដើម្បីនាំអ្នកទៅមាត់សមុទ្រ។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំ​នឹង​ឃ្វាល​ហ្វូង​គោ ហើយ​អ្នក​នឹង​ឃ្វាល​ហ្វូង​ចៀម។
លែងខ្វល់ពីពិភពលោកទៀតហើយ!
ព្រះរាជាណាចក្រឆ្លងកាត់សមុទ្រទាំងបួន
មួយពាន់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ដប់ពាន់ឆ្នាំ
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានតែអ្នកមួយ zhu!
បងថ្លៃ!
ឪពុក?
អ្នកនៅរស់ទេ!
ខ្ញុំបានគេចពីពិភពលោកអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ
គ្រាន់តែរង់ចាំថ្ងៃ
អ្នកអាចស្តារយ៉ានដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ម៉េច​ក៏​អត់​ប្រយោជន៍​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ឪពុក។
ខ្ញុំ Murong Bo បានចូលទៅក្នុងពិភពលោក។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
Yuanshan តើ​យើង​ជិត​ដល់​ផ្លូវ​ Yanmen ទេ?
អរគុណសម្រាប់ការចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជា?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Xiao Yuanshan ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញបាន។
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនឯងហើយ!